2020 г. ПАРИЖСКОЕ СОГЛАШЕНИЕ ОТМЕНЕНО
В детстве старики рассказывали нам,
какими раньше были земли.
Обширные сухие земли.
2036 г. ХАОС ИЗ-ЗА ОТКЛЮЧЕНИЯ ЭЛЕКТРИЧЕСТВА
Но это было до потопа.
2050 г. ТАЯНИЕ ПОЛЯРНЫХ ЛЬДОВ
До того, как нас оттеснили в грязь.
2090 г. РЕЗКИЙ ПОДЪЕМ УРОВНЯ ВОДЫ В ОКЕАНЕ
2160 г. РАЗВАЛ ЭКОНОМИКИ.
СТРАНЫ УХОДЯТ ПОД ВОДУ
Говорили, народ считал спасением Шервуд,
построенный королем Ричардом.
2190 г. ПАДЕНИЕ ЧИСЛЕННОСТИ НАСЕЛЕНИЯ.
ВЫТЕСНЕНЫ МИЛЛИОНЫ ЖИТЕЛЕЙ
Новый город – новая надежда на жизнь, так?
Но Шервуд у нас забрали.
Теперь кто-то должен вернуть Шервуд.
2203 г. БУНТ ИЗ-ЗА ДЕФИЦИТА ЕДЫ
2264 г. ИСЧЕЗНОВЕНИЕ КОРОЛЯ РИЧАРДА
И если добровольцев нет,
этим займусь я.
Внимание, жители!
Среди нас есть мятежники.
Презирающие законопорядок аутсайдеры
продолжают вторгаться в наши дома
и обворовывать нас.
Следует покончить
- с этими преступлениями.
- Инико, поторопись.
Уже тороплюсь, Гриппер.
Привет, красотуля.
Неблагодарные жители моря творят преступления
и ненавидят наш образ жизни.
Ага, потому что вы забрали у нас
лекарства, пищу и воду.
Мы строим новый город.
Город, защищенный от угрожающих нам штормов
и от тех, кто находится за его стенами.
От морских фермеров вроде меня?
Безопасность Верхнего города
в силе его границ.
Говоришь, защищен от меня?
Я обращаюсь к тем,
кто мечтает нас уничтожить.
Закон есть закон, и он вас найдет.
КОНТРОЛЬ ДАННЫХ
Эту или эту?
Верхний город не потерпит
подобного поведения.
Мы вас найдем.
Мы вас арестуем.
Сейчас!
Мы вас...
Получилось, ну надо же.
Круто!
Хочешь, чтобы тебя услышали дробосы?
Успокойся, мамочка.
Бежим!
В чем дело, шериф? Рыбки захотелось?
С дороги!
Эй!
Вот это сноровка!
Кто это?
Забудь о ней! Бежим!
Приятно познакомиться, ага.
Я бы с тобой поболтала,
но мне пора лететь. Пока.
ПОЛУЧЕНО ИЗОБРАЖЕНИЕ
МЯТЕЖНИК: В КАПЮШОНЕ
Вместе мы восстанем
ПО МОТИВАМ ЛЕГЕНДЫ О РОБИНЕ ГУДЕ
Вместе будем биться как один
В глубине океана
И в ледяной ночи
Вместе мы воссияем
Вместе мы живы
Бежим
Всегда будем биться как один
И не сдадимся никогда
ЭПИЗОД 1
БУДУЩИЙ РОБИН ГУД
Свежий аризарум!
- Сохрани у себя.
- Спасибо, Туи.
Новые не скоро появятся.
- Робин?
- Тетушка!
Опять налет устраивала?
Не было никаких налетов.
Лекарства упали из Верхнего города
прямо мне в руки.
Чудеса!
Чудеса, ну да.
Это тебе поможет?
Не только мне.
Это нужно многим морским фермерам.
Отнеси на Участок 62.
Будет сделано, мэм.
Умное решение.
Осторожность не помешает,
когда у шерифа столько глаз.
РЫНОК
- Я его не боюсь.
- И это меня пугает.
Дробосы! Бежим!
Отойди!
Опять ты?
Решил извиниться?
Не тормози, Гриппер! Бежим!
Убирайся отсюда!
Эй, болтоголовый! А ну отпусти ее!
Украли перчатку?
Да, но не о чем волноваться.
Я должен поверить тебе на слово?
Не мне! Главный инженер
запрограммировал ее по коду ДНК.
На какие-то хромосомные маркеры.
И ты позволил ворам скрыться?
Нет! Ну да, но я этим занимаюсь.
У нас есть запись видеокамеры.
Человека в капюшоне обнаружили
на мерзком грязевом рынке.
Но он...
...скрылся от нас.
Но старуху мы взяли.
Наши методы быстро убедят ее
выдать Мятежника в капюшоне.
Постарайся как следует.
Делай, что угодно.
И больше не разочаровывай меня.
Где тетя? Где Туи?
Здесь только ты, Русалочка.
Ее забрали дробосы. И в этом виноваты вы!
Вы привели их к нам!
Ты хотела сказать:
«Спасибо, что спасли мою жалкую жизнь».
Прочь с дороги. Я должна спасти ее.
Ты никуда не пойдешь, мисс...
Меня зовут Робин.
- Что ты там делала?
- Не твое дело.
Хочешь вернуться к тете или нет?
Ну ладно. Лекарства! Многие больны.
А Верхний город захватил
все лекарства, мы знаем.
Может эта жестянка поднять меня наверх?
Жестянка?
Это настоящая оптимизированная
ультрасовременная пиратская субмарина!
Так точно, капитан Синеголовый.
Разрешите сойти на берег?
А ты не разболтаешь всему городу
- о том, что здесь видела?
- Умоляю.
Кому интересно, что механическая рука
и его пират-подельник
в ультрасовременной жес...
- Следи за языком!
- Я не подельник.
Это он подельник!
А вот это интересно.
Мы...
Коллекционеры.
Ага, а я – король Ричард.
Дефектный контроллер. Хлам.
- Ты сказал...
- Ну не знаю!
Выглядело ценным.
А вот это...
Что произошло?
Что это такое?
А ну верни! Мы честно сами ее украли!
Мне это не нужно. Вот только деактивирую.
Аккуратнее!
Может, если ты...
Дайте минуту. Я знаю, что делаю!
Ну же...
Ага, точно знаешь, что делаешь.
Какая-то неизвестная технология.
Я такого еще не видела.
Мне некогда этим заниматься!
Разберусь, когда спасу мою тетю.
С ума сошла? Она в тюрьме в Кубе.
Как ты туда попадешь?
Вы отвезете меня на этой распрекрасной
ультрасовременной субмарине!
Да у тебя мозги водой залило!
Ну пожалуйста.
Кроме Туи у меня никого нет.
И это вы привели к ней дробосов!
- Вы мне должны.
- Мы тебе должны?
Мы спасли тебе жизнь,
а ты забрала нашу перчатку! Так что...
Да, счет 100:0 не в твою пользу.
Отрубите вместе с рукой?
Хорошая идея!
Давайте так договоримся.
Если вы доставите меня к Кубу,
я придумаю, как снять ее.
К Кубу я на пушечный выстрел не подойду.
Нас поймают и заточат на всю жизнь.
Просто подвезите поближе.
Остальное я сама сделаю.
Пожалуйста.
Но как только ты вернешься,
сразу снимешь перчатку и мы прощаемся.
Договорились.
Я знал, что от тебя одни проблемы.
И что такая милая девушка делает
в таком ужасном месте?
Они сказали, за гражданское неповиновение,
но меня не должно быть здесь.
Разумеется нет. Меня тоже.
Приветик.
А вот и наша милая...
- Роза, да?
- Да!
Я Роза Трефгарн.
Мистер Гисбурн, пожалуйста,
выслушайте меня.
Тебе не нравится отпуск
рядом с отбросом из Нижнего города?
Скажите мне всё,
что знаете о Мятежнике в капюшоне.
Я тебя не боюсь. Ты всего лишь мальчишка.
«Всего лишь мальчишка».
Говори, где скрывается
Мятежник в капюшоне!
Стоп!
Если бы кто-нибудь мог
отвезти меня к братьям,
я бы тоже заставил их.
Не люблю, когда разбивают семьи.
Я знала, что ты поймешь.
Хоть Туи мне и не настоящая тетя.
- Значит, разворачиваемся.
- Нет! У меня больше никого нет.
После смерти мамы я живу у нее.
Когда погибли мои родители,
мы с братьями ушли в плаванье.
А я совсем не помню папу.
Мама говорила, он умер в тюрьме.
Я своих едва помню.
И меня заслали в соляные шахты.
Вот откуда у тебя модная рука!
Так проще копать.
И раскапывать тоннель для побега.
Ну вот и Куб.
Не подходите ближе.
Ждите меня за той турбиной.
И что потом?
Я поплыву.
Ты сошла с ума.
Эй, капитан!
Хочешь добавить побег из тюрьмы
в пиратское резюме?
Соблазнительно, но мне нравится жить.
Возьми, пригодится.
Вернись до начала шторма.
Перчатка не стоит того,
чтобы погибнуть в муссоне.
Есть, капитан.
Ставлю сто рационов, что она не вернется.
Не знаю... В ней есть...
Нет, не мозги, но что-то есть.
Кибер-бит N-E-8-40.
Их еще делают?
Зачем обновляться,
если никакой дурак сюда не полезет?
Отсюда сюда и на выход...
...сюда.
Ну, тетушка, я скоро тебя заберу.
Она явно обучена выдерживать допросы.
Со временем все равно заговорит.
- Сегодня мой день рождения?
- Нет.
Ваш день рождения в декаб...
ОБНАРУЖЕНО ВТОРЖЕНИЕ
Похоже, мы возвращаемся в Куб.
Я разберусь.
Только не ты.
Я старший по безопасности.
Потому что я назначил тебя
старшим по безопасности.
Но, отец...
Полагаю, ты хотел сказать «сэр»?
Тетя?
Робин! Тебе нельзя сюда! Тебя разыскивают.
Ничего страшного.
Это ты – мятежник,
о котором говорил мистер Гисбурн.
Моя слава меня опережает. А ты кто?
Это Роза. Она пойдет с нами.
Ладно. Привет. Клевая кепка.
Как ты сюда проникла?
Это было легко.
Выйти отсюда будет труднее.
Мятежник в капюшоне.
Посмотрим, что за мусор
принесло на этот раз волной.
Ты девчонка?
Ну что же, маленькая мисс
Борец за свободу,
прощайся со свободой.
Что вы ели?
Рыбные палочки?
Гисбурн!
Покажи этой крысе,
что мы делаем с мятежными отбросами.
С удовольствием.
- Бежим!
- Слезь с меня!
Выпусти меня отсюда!
Сейчас же!
- Куда теперь?
- Туда!
Подождите меня!
Помогите!
Поиграем, ржавый кальмар?
Игра называется «воткни палку в дробо».
- Круто.
- Не первый раз танцую с дробо.
Уходим отсюда.
Бегите!
Давление падает.
Шторм уже близко.
Ее давно нет. Останемся здесь
и пойдем акулам на ужин.
Еще минутку, ладно?
Ну же, Робин.
Бездарный идиот!
Дальше я могу сам.
Думаешь, что еще руководишь безопасностью?
Но, сэр, я...
Прямо за углом, тетя.
Ты это говорила пару углов назад.
Да! Мы на месте.
У тебя ведь есть ключ?
Смотря что ты называешь ключом.
Посторожи.
Ну давай!
Что за...
ОБНАРУЖЕНА ДНК
«Обнаружена ДНК»?
ТОМАС ЛОКСЛИ
ДОБРО ПОЖАЛОВАТЬ
Томас Локсли?
Это же мой отец.
- Что это?
- Надо уходить, Робин.
У тебя ракетный ранец,
или мы ждем вертолет?
В следующий раз так и сделаю.
А сейчас просто прыгаем.
Надень кислородную маску.
- Я не могу.
- Можешь.
Внизу нас ждут друзья.
Прыгай, тетушка!
Надеюсь, что они друзья.
Твой черед, Роза. Прыгай!
Стой! Ни с места!
До встречи!
Она использовала ключ Томаса Локсли.
Может, взломала его карточку сотрудника
или перенаправила...
У нее ДНК-перчатка, идиот.
И она может ею пользоваться!
Это невозможно.
Ну, отдавай.
Я бы отдала, но если дверь узнала
папину перчатку,
то я ее единственная наследница.
Уговор есть уговор. Давай ее сюда.
Ну же.
Отстань от нее!
Зачем мне слушаться преступницу,
одетую в стиле высшего общества?
Не кипятись. Роза одна из нас.
Нет, она не снимается.
А кто владеет, тот и собственник.
Значит, я зря рисковал своей жизнью?
Нет, не зря.
Мы хотим одного и того же.
- Да, мы хотим это.
- Мы хотим чего-то большего,
чем ложь шерифа.
У вас есть навыки, подлодка.
Вместе мы сможем...
Ни за что!
- И никогда.
- Очень жаль.
Столько трофеев взаперти ждут,
когда код доступа Томаса Локсли
освободит их.
Видимо, все они достанутся мне одной.
Звучит разумно.
Меня бесит твоя бестолковость.
Найди перчатку
и верни девчонку.
Неужели ты еще жив?
Если да, то я тебя найду.